Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оян! Оян!
Не? Не болды?
Жазатайым оқиға?
Банди…
Сонымен...
Қалай болғанда да, барамыз.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Сәлем, Банди.
...
Банди
Чинами…
Не болды?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Кешіріңіз
Жарайды.
Мен оған аздап соқтығыстым.
Кешіріңіз
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Дене
Бұл шын мәнінде үлкен мәселе емес.
Бірақ... бірақ...
Иә.
Сіз полицияға хабарласуыңыз керек.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ахахахаха! Хахахахаха!
Кешіріңіз
Бұл
Жол-көлік оқиғасы
Пойыз шақырмағаныңыз дұрыс па?
Иә
Бампер жай ғана ойылған сияқты.
Итататата
Көлікті абайсызда жүргізу.
Бұл үлкен мәселе болмағанына қуаныштымын.
Сіз қоршауды жөндеуге ақы төлеуіңіз керек.
Осы ниетпен
Сондай-ақ, сіз кәмелетке толмағандықтан, ата-анаңызға да хабарласуыңыз қажет.
Кімге хабарласуға болады?
Сіз қазір қоңырау шала аласыз
Өтінемін
Мен көремін.
Ока-чан
Мен Вэнсті осылай алдым
О
Ол әдетте өткір иттер жиналатын жерде көрінеді.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Ол орта мектепке хабарласты.
Мен көремін.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Мен орта мектеппен байланыса алмаймын деп уайымдаймын.
Жоспар
Мен сізге бірнеше рет электрондық хат жазып, қоңырау шалдым.
Мен анамнан сұрадым
Орта мектеп алаңы
Барселона вокзалы тоқтатылды.
Яна-сан
Менің бүгін уақытым бар.
Сәлем
Кенеттен не болды?
Маған сенің кездесіп тұрған адамыңмен бетпе-бет келгенің ұнамайды.
Не?
Мұнда түні бойы.
Бетіңді олай көрсетпе.
Бұл өте абайсызда
Сен
Бұл жерде тым көп, солай емес пе?
Қабырғалар арқылы тараған ауа мені тітіркендіреді.
Мен не болғанын білмеймін, бірақ
Тез тіріл!
Бұл тітіркендіргіш
Кешіріңіз
Егер бәрі сәтсіз болса, бізге қайта келіңіз.
Мен оны тегін саламын.
Мэнди
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Кешіріңіз
Мен соңғы болып сөйледім.
Мэнди
Ана
Менің шашым жазылды.
Жақсы
Тека
Бұл бастапқыда ауыр жарақат емес еді.
Қазір толық емес жұмыс күні
Иә
Кештен бастап
Барлығыңызды кешіріңіз
Маған ыңғайлы болуды сұрады.
Жақсы, бәрібір менің бос уақытым бар.
Анамның толық емес жұмыс күні
Мен бір рет келгім келді.
Иә
Мен бөлмені шештім.
Бұл мен армандаған мүлік түрі емес.
Мен уақытты ескере отырып шешуге тура келді.
Осы айдың ішінде ымыраға келгеннен кейін ымыраға келу
Жарайды, екеу болсын.
Мен де Кога-санға хат жібердім.
Жауап беру
Жоқ
Иә
Мен көремін.
Мен Мэндимен де байланыса алмаймын.
Иә
Менің ата-анам
Мен өткен күні Токиоға шықтым.
Қага-санның әкесімен сол кезде танысқан көрінеді.
Қоғаның әкесі де біздің үйде.
Келіңіз
Әке, сақтандыру, көлік жөндеу және т.б.
Мен өзін-өзі сертификаттау туралы айттым.
Қалай болғанда да, бұл қате.
Мен мұны әлемде көп естимін.
Кеше менде апат болды.
немесе соған ұқсас нәрсе
Бірақ не?
Бұл сондай ауыр жағдайда болды.
Сіздің әкеңізбен кездескеніңізді естідім.
Бірақ не?
Ол жол осындай ауыр жағдайда айтылған.
Бірақ
Осы ойлардың бәрі менің басымда айналып жатыр.
Негізі мен қатты қорықтым.
Егер бәріміз шатассақ, өліп қалуымыз мүмкін еді.
Кога мырза
Сіз ашуланған болуыңыз керек.
Сооо
Оны шынымен де алаңдатып отырған сияқты.
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Мен қазір не істеуім керек?
Ең бірінші менің кінәм болса да.
Кога-сан да шаршамайды.
Маған көлік жүргізуге рұқсат етіңіз
Бұл менің кінәм
Себебі мен жарақат алдым.
Мен шу шығарып жатырмын
Мен ең нашармын
Мен әйелдер бөліміндемін, абай болыңыз.
Ұйықтап қалмас үшін мен сенімен сөйлесуім керек еді.
Мен де жауапкершілікті сезінемін.
Сіз көлік жүргізуге әлі үйренбеген орта мектеп
Тоқтау керек еді
Ащы болуды доғарайық
Бұдан былай не істеуіміз керек?
Мен барлығының бірігіп, бұл туралы ойлануын қаладым.
Қағамен қоштасуға шыдамаймын.
Өйткені мен оны мүлдем жек көремін
Маған бұл да ұнамайды.
Мұны бәрі жек көреді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Сонымен, мен
Коганың жағдайы қалай?
Мен істің қалай жүріп жатқанын білгім келеді.
Дегенмен, электрондық пошта мен телефон қоңыраулары да жақсы емес.
Барлығы осы.
Янаги мырза Коганың үйі
Сіз мұны білесіз.
О
That's right.
Біз барамыз ба?
Иә
Ока-чан бұдан былай толық емес жұмыс күні болады.
Бэнлимен бірге барған дұрыс емес пе?
Бэнлимен жалғыз сөйлескен оңайырақ болар еді.
Кога мен Янаги ше?
Сіз осындай жерде өстіңіз бе?
Тада-кун?
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Жалғастырыңыз.
Be fond of me
Барлық жерде маған еріңіз
Бүгін жұмыс істедіңіз бе?
Тек таңертең
Негізі мен демалыста болдым.
I gave it back.
Barcelona
Иә
Қоғаның басынан бастауға құлықсыз болып көрінді.
Koga
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Кенеттен не болды?
Koga
Жоқ
Өткен күні сізге қауіп төндіргенім үшін кешіріңіз.
Сені қорқытқаным үшін кешірім сұраймын.
Кога
Келме, кет
Маған қарама
Ешкімді көргім келмейді
Менің үйге барғым келмейді.
Мен де жақсы емеспін.
Мен сені енді көре алмаймын. I don't want to be seen.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Кешіріңіз
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Барлығы да қатты уайымдады.
Мен және басқалар жауапкершілікті сезінеміз.
Мұның бәрі де жаман емес.
Жоқ.
Мұның мағынасы осы емес пе?
Мен өзімнен ұяламын
I thought
Мен өзімнің ақымақтығымды алғаш рет шындап ойладым.
Мен бәрін істей аламын деп ойладым.
Мен қазір ересекпін және боспын.
Қалауыңызша әрекет ете аласыз
Нәтиже - күріш айдау
Мен қателессем, бәріміз өлетін едік.
Мен үшін
Демек, бұл тек Коганың кінәсі.
А, осы ма?
Бұл толығымен менің кінәм.
Көлікті бос жүру дұрыс емес.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз, солай ма?
Бірақ мен барлық тазалауды да өз мойныма алдым.
Мен қаншалықты жетілмеген екенімді түсінбеймін.
Мен шынымен де ақымақпын
Жасым жетсе де
Мен неге осылай ересек бола алмаймын?
Көктемге дейін мектеп оқушысы болдым.
Сіз кенеттен қалай ересек адам болдыңыз?
Бірақ мен өзімді ересек адаммын деп ойладым
Ол шын мәнінде ересек адам сияқты әрекет етті.
Түнде көшеге шығып, қымбат аяқ киім кию
Боянып, өзіңізге ұнайтын адаммен танысыңыз
Көлік жүргізу
Мен бала кезімде сондай ақымақпын
Мен ересек адамға еліктедім.
Бұл бәріне қауіп төндірді.
Мен өзімнен ұяламын
Мен енді бетімді жұрттың алдында көрсете алмаймын.
Олай айтпа.
Барлығы Кога үшін алаңдайды.
№.
Кога
Бұл мүмкін емес.
Жауапкершілікті дұрыс қабылдауым керек.
Менде Банри қайта кездесетін түрі жоқ.
Кешіріңіз
Бұл дегеніміз…
Бұл мені енді ешқашан көрмейсің деген сөз
Бәрі жақсы, Буккирати
Жазатайым оқиға – жазатайым оқиға.
Кездесетін бет жоқ
Артық емес
Күл жоғалады
Сіз мұндай нәрсе үшін жауапкершілікті аламын деп айтпайсыз, солай ма?
Кога осылай кешірілгісі келеді.
Роджер
Маған
Барлығына
Бұл мені жақсы сезінеді
Сонда ол жоғалады дейсіз бе?
Жоқ, олай емес.
Мен мұны айтқым келген жоқ.
Жазатайым оқиға болды
Одан кейін ештеңе істеу мүмкін болмады
Бұл үшін ұят болғаны дұрыс.
Бірақ
Сол ұяттан қашпа
Ұятты өзімді арқалап
Сонда да өмір сүруден басқа амалымыз жоқ.
Сіз өзіңіз болуды тоқтата алмайсыз.
Немесе не?
Мен туралы қабылдай алмайтын ештеңе жоқ сияқты.
Сонымен
Басқа апат орын алса
Сондай-ақ
Мұның менің қазір кім екеніме еш қатысы жоқ.
Дәл солай, сіз оны өзіңізге ыңғайлы уақытта қайта-қайта жасай аласыз.
Артында қалған адамдар
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Шулы
Сен ғой—
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Айт
Кога
Паннеде
Тек Panne үшін
Маған ешқашан айтқым келмейді
Сіз
Тек Panne үшін
Мен мұны естігім келмейді.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Неліктен?
Панде
Сен бәрін лақтырып жібердің.
Артында қалдырыңыз
Қайталап көріңіз
Өткен шақ мүлде жоқ
Сіз оны қабылдаған жоқсыз.
Яғни
Менікі мен қалағандай болмады.
Юкине-кун, барсың ба?
Оны ұмыт
Ол маған айтты
Қай Германия?
Өткен
Артыңызға қарамаңыз
Жылау және айқайлау
Кім шу шығарды
Бұл сенсің.
Не?
Бұл не?
Солай емес пе?
Ой, не болып жатыр? Менің де денем магнитке айналады деп ойламаған едім.
Менің өткен өмірім
Сізге Линда ұнады ма?
Айтпа
Егер біреу осылай айтса
Содан кейін мен
Мен не істеуім керек еді?
Жалпы
Сіз
Олай айтпа
Дәлірек айтқанда
Бұған дейін, солай емес пе?
Басынан бастап Панде
Менің өткен өмірім
Сіз оны қабылдауға дайынсыз ба?
Ол жоқ еді.
Сондықтан бұл менің ата-анамның үйі.
Сен оны лақтырып жібердің, солай ма?
Отбасы және достар
Артында қалдырыңыз
Маған ұнады
Линда-сенпай да
Батпырауық
Сабырлы жүзді киіңіз
Сен қазір тірісің бе?
Барлығы менікі
Бұл сіз істеп жатқан нәрсе емес.
Ал қазір
Сіз мені кесіп тастамақсыз ба?
Тағы бір апат болды.
Менің жадым ұшқанда
артта қалды
Не лақтырылады
Енді менің кезегім, солай ма?
Дұрыс?
Дұрыс па, солай емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Түсімде көрдім
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Панри
Мені қалдырыңыз
Қашуды армандау
Мен осындай түс көрдім
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Түс көргендіктен
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Мен
Ашулану
Сізді ұрып-соқтыңыз ба?
Күлме
Панри
Мен қорқыныштымын
Мүлдем емес
Мен ұйықтай алмаймын
Мен ұйықтайын деп жатқанда
Армандау
Көлік жүргізуді армандау
Автомобиль жолы
Сіз жүгіріп жүрсіз бе?
Панри
Әйелдер бөлімінде
Жолда
Пойыздан түсіңіз.
Белгі пайда болады
Мен ғана түсе аламын
Артқа қарау
Панри мінген көлік
Сью
Жүгіруді бастаңыз
Мені қууға болмайды
Тек қана шығарып салыңыз
Бірақ
Ұзақ уақыт бойы
Мұндай арман
Мен өзімді көріп тұрғандай сезінемін.
Панриге
Артында қалды
Сол күні
Бір күні
Міндетті түрде келеді
Ойлау
Ол сондай адам.
Әрқашан
Қорқады
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен қайтадан
Жад
Жоғалтып алмайсың ба?
...
Иә
Мен
Әрқашан
Иә
Мен
What if
Панриге
Егер артта қалса
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен не істеуім керек?
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Менің жеңуімнің себебі…
Сіз не істеп жатырсыз?
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мен өмір сүруім керек пе?
Менің жеңуімнің себебі…
Сонымен
(Кугисаки) Эй, сен! (Скаут) Ә?
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Барсаң
Мен де
бірге
Мені ал
Келесі жолы
Сол арман
Қарасаңыз
Әзірге
Көліктен
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Иә
Содан кейін
Жоспар
Мен бар күшімді саламын
Мен сенімдімін
Әртүрлі адамдар
Мен артта қалдым
Мен өзімді қабылдай алмаймын
өзім
шарасыздан
Мен оны лақтырмақ болдым
Яғни
Өйткені бұл мен емес
Бір ойлы
Бас тарту
Қашу
Кез келген адам туралы
Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Қарап тұрсаңыз да
Қалай болғанда да, осылай жалғастыра алмаймыз.
Бірақ
Қазір қашпа
Шығыңыз
Панди
Өзіндік еңбек
Оны ұмыт
Өмір
Артқа айналдыру
Қайтадан бастаудың қажеті жоқ
Мен алмаймын.
Мәжбүрлеп
Күрессең де
Айналаңыздағы адамдар
өзім
Бұл тек ауырады
Сонымен
Мен қазірдің өзінде
Уф
Иә?
Панди
Бұрын
Кешіріңіз
Барлығы
Мен
Панди және
бірге
Мен қалаймын
Себебі мен сені жақсы көремін
жанында
Мен қалаймын
Мұның бәрі шын мәнінде бар.
Мұнда
Мен
Мен бар күшімді саламын
Панди
Барынша тырысатындар
Сену
Мен сені жақсы көремін
Панди туралы
Мен
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Жер
Онда
Менің әкем
Бар ма?
Онда жоқ.
Иә?
Мұнда емес.
Мұнда кім бар?
Тек мысықтар
Жоқ
Бұл менің әкемнің жұмысы.
Түс болды
Бірге рамен жейміз
Не болып жатыр?
Иә
Өтірік айту жаман
Мұнда
Ол
Мен өтірік айттым.
Әкем
Менің әкем
Ол шыншыл болды.
Сонымен
Ол
Өтірік айтты
Есте сақта
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Ұнатпау
Маған ұнамайды
Осыған ұқсас нәрсе
Осындай өмір
Ұнатпау
Мұнда
Біраз
Ванли
Жұмыстан шығару
Хаха… бұл қызық екен.
Жасаңыз
Ақыл
Иә
Сіз оны жей аласыз ба?
Бұл жағдайда
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Менің тамақтан басқа амалым жоқ.
Тек Ақ кит жақында пайда болады екенін білемін—
Заттарды кәдімгідей қабылдау
табиғи түрде
Қазір ғана
Барлығыңызды асығыңыз
Шық
Ас үй
Қайда?
төменде
Иә
Дайын
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә
Рахмет
Мен оны аламын
Маған ұнамайды
Жер
Тағы да сол арман
Сіз қарап отырсыз ба?
Ориринойо
Монжиро!
Жоқ.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Егер жоқ болса
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз оны әлі түсінбейсіз
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Уақыт
Мүмкін бұрын
Бұл
Қолда
Мен саған тиіскім келеді
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
О.
Немесе
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бүгін
Тездетіп мені сүй
Мені 5000 жылдан кейін не болатыны қызықтырмайды.
Мен шексіз емеспін
Сен қашан өлесің?
Мен сені мәңгілікке сүйемін
Айтсаң да риза емеспін
Алдымен өлуге рұқсат етіңіз
Тек махаббат туралы ойла
Уау, мен Коуконың бөлмесіне бірінші рет кіріп отырмын.
Бұл коконың иісі.
Айналдырып жатқан жастықтың өзі Коуконың иісіне ұқсайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory